```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.4 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 7763 2.45GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.201
  [Host]   : .NET 10.0.5 (10.0.5, 10.0.526.15411), X64 RyuJIT x86-64-v3
  ShortRun : .NET 10.0.5 (10.0.5, 10.0.526.15411), X64 RyuJIT x86-64-v3

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                                | ThreadCount | Mean       | Error       | StdDev     | Ratio | RatioSD | Completed Work Items | Lock Contentions | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|-------------------------------------- |------------ |-----------:|------------:|-----------:|------:|--------:|---------------------:|-----------------:|-------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **1**           | **290.721 μs** |  **24.9419 μs** |  **1.3672 μs** | **33.66** |    **0.15** |                    **-** |                **-** | **1.9531** |  **32.72 KB** |       **22.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 1           | 249.391 μs |  24.4045 μs |  1.3377 μs | 28.88 |    0.14 |                    - |                - | 1.9531 |  32.72 KB |       22.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 1           |  15.809 μs |   0.9560 μs |  0.0524 μs |  1.83 |    0.01 |                    - |                - | 0.0610 |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 1           |   8.637 μs |   0.3056 μs |  0.0168 μs |  1.00 |    0.00 |                    - |                - | 0.0763 |   1.47 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **4**           | **509.905 μs** | **116.5287 μs** |  **6.3873 μs** | **13.33** |    **0.16** |               **3.0000** |           **2.1104** | **1.9531** |  **33.32 KB** |       **16.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 4           | 460.673 μs |  83.0413 μs |  4.5518 μs | 12.04 |    0.12 |               3.0000 |           9.6470 | 1.9531 |  33.32 KB |       16.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 4           |  11.820 μs |   1.7142 μs |  0.0940 μs |  0.31 |    0.00 |               2.9998 |                - | 0.1221 |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 4           |  38.267 μs |   4.2697 μs |  0.2340 μs |  1.00 |    0.01 |               2.9990 |                - | 0.1221 |   2.05 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **8**           | **526.307 μs** |  **96.4304 μs** |  **5.2857 μs** | **11.62** |    **0.10** |               **5.6963** |           **3.4170** | **1.9531** |  **33.95 KB** |       **14.00** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 8           | 478.082 μs |  52.2635 μs |  2.8647 μs | 10.56 |    0.06 |               6.8389 |          12.0068 | 1.9531 |  34.14 KB |       14.08 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 8           |  13.347 μs |   2.3187 μs |  0.1271 μs |  0.29 |    0.00 |               3.9482 |                - | 0.1373 |   2.43 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 8           |  45.274 μs |   1.3743 μs |  0.0753 μs |  1.00 |    0.00 |               3.9830 |                - | 0.1221 |   2.42 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **16**          | **515.915 μs** |  **60.8734 μs** |  **3.3367 μs** | **13.23** |    **0.08** |               **4.7490** |           **2.5625** | **1.9531** |   **34.3 KB** |       **11.64** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 16          | 569.691 μs | 310.3743 μs | 17.0127 μs | 14.61 |    0.38 |              14.8530 |          19.6587 | 1.9531 |  35.87 KB |       12.17 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 16          |  14.111 μs |   1.3192 μs |  0.0723 μs |  0.36 |    0.00 |               3.8881 |                - | 0.1831 |   3.03 KB |        1.03 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 16          |  38.984 μs |   2.0010 μs |  0.1097 μs |  1.00 |    0.00 |               3.9650 |                - | 0.1221 |   2.95 KB |        1.00 |
